


- set navigation horizontal not vertical
- change the main colors to something more approachable like green, yellow
- add location or search in navbar
- on resolution 320px images are not full width of container


//REQUIREMENTS

Ocenjivanje sajtova - Web programiranje 2
Za izradu template-a dozvoljeno korišćenje framework-a  ili korišćenje gotovih CSS template-a. 

Ukoliko tema sadržaja sajta ne odgovara kategoriji interaktivnih sajtova, sajt neće biti pregledan.

Izrada sajta ne predstavlja skup primera sa predavanja i auditornih vežbi integrisanih na jednom mestu.

Sajt mora biti prilagođen za sve vrste uređaja i mora imati više stranica.

Dizajn - 1 bod
SEO - 1 bod
Code reuse - 2 boda
Native JavaScript  i jQuery - 4 boda
Regularni izrazi - 1.5 bodova
Forma mora sadržati bar 3 različita elementa (npr. tekstualno polje, padajuća lista, radio button lista...)
Raznovrsnost koda - 2.5 bodova
Dinamičko ispisivanje sadržaja (AJAX i JSON (kompleksnost ugnježdavanja)) - 3.5 bodova
Obrada grešaka - 3 boda
Funkcionalnost sortiranja i filtriranja (minimum po tri kriterijuma) - 3 boda
Local Storage - 2.5 boda
Napomena:

Bodovi definisani u sekciji iznad služe kao smernica pri ocenjivanju sajtova, ne pravilo. Usled nemogućnosti precizne definicije kvantiteta funkcionalnosti, bodovi dobijeni na sajtu mogu da se razlikuju iako je svaka od navedenih funkcionalnosti definisana.

Od centralnog značaja je da sajt ima temu koju obrađuje i bodovi definisani iznad će se gledati u kontekstu domena koji sajt pokušava da reši.

Sajt NE sme da bude skup funkcionalnosti definisan bodovima. Ukoliko sajt nema definisanu temu, dizajn u skladu sa njom i skup funkcionalnosti koji odgovara temi - neće biti pregledan i biće ocenjen sa -5 bodova.

Kod koji je iskopiran sa audtornih i lab. vežbi i implementiran u Vaš sajt neće biti ocenjen, odnosno za taj kod se ne dobijaju bodovi.

Stranica o autoru (posebna stranica, ne link ka sajtu Portfolio) i dokumentacija su obavezni delovi sajta. Ukoliko ne postoje -10 bodova.

Sajt, sa loše urađenom dokumentacijom ili nečitljivim kodom u dokumentaciji, neće biti ocenjen.